Autoridad
Autoridad es el derecho o
privilegio que otorga el poder o 
la capacidad de mandar, dirigir,
liderar, etc. a un determinado 
segmento de la poblacion. Este
poder puede ser adquirido, ya sea
por derecho de nacimiento, heredado, 
por llegar a una determinada edad
o bien por nivel de estudios y/o 
cargo o puesto. Todo esto varía 
tanto en calidad como en cantidad 
dependiendo de diversos factores,
como puede ser la sociedad, cultura 
y unbicacion en la que te encuentres
o recidas. La autoridad puede ser
modificada o removida por una 
figura de mayor autoridad. 