Alderete Reyes Armando Julián

Escribe 4 (x) en orden de importancia:

    A) Hobbies
        1.- Jugar Videojuegos
        2.- Ver videos/series
        3.- Salir con mi familia
        4.- Salir con mis amigos
        
    B) Materias
        1.- Programación
        2.- Matemáticas
        3.- Idiomas
        4.- Música

    C) Car. de un estudiante
        1.- Atento
        2.- Respetuoso
        3.- Se esfuerza
        4.- Pregunta cuando no entiende

    D) Car. de un Maestro
        1.- Atento
        2.- Respetuoso
        3.- Entusiasta
        4.- Claro

    E) Valores
        1.- Amor
        2.- Respeto
        3.- Honestidad
        4.- Solidaridad

Redactar un valor:

    Amor: El amor es el valor más importante de todos, puesto que este, incluye todos los demás.
    Todos los seres humanos tenemos la capacidad y el derecho de amar y ser amados, el amor es, en pocas y simples palabras,
    preocuparte por todo lo que te rodea, desar el bien y llevar todos estos "sentimientos" y "deseos" a la accion.

