Autoridad
Es la persona que vigila que se cumplan las reglas,
por lo que es la persona que posee mas poder del
lugar. Como una persona con autoridad significa 
que busca que se cumplan las reglas, una persona
con dicho poder busca el respeto entre todos y que
estos trebajen de buena manera.
Autoridad es el valor que otorga el poder de 
proteger a los demas, asi es como deberia ser, ya 
que el presidente es una autoridad y deberia vigilar
por nosotros aunque no siempre es asi, por lo que
una persona con autoridad es alguien al que se debe
respetar, pero por supuesto dicha persona con ese 
poder no debe de insultarte o no ser respetuosa
contigo.