Autoridad:
Para mi la autoridad es un ente que tiene el cargo de control sobre alguna situación,
es quien está al mando en una cierta area. Por ejemplo, cuando uno e pequeño,
la figura de autoridad más cercana e inmediata que tenemos, son nuestros padres,
ellos nos enseñan las normas y reglas que tenemos que respetar y seguir para vida de
poder seguir bajo su protección y cuidado. Yo pienso que la figura de autoridad siempre
se necesita en cualquier entorno, siempre se necesita temer o respetar a alguien, así como
también temer o respetar las consecuencias que trae el no cumplir con las reglas que trae el
no cumplir con las reglas previamente impuestas.