                                                                           Diego de Jesus Villaseñor Villa  2º "D"


       Autoridad                                                            10/06/2019

Podría definirse la palabra autoridad como una fuerza de mayor peso en algún grupo social, que se encarga de poner orden y establecer leyes y limites, así como poner el ejemplo sobre los demás.

La autoridad es una persona sabia que sabe distinguir entre el bien y el mal y pues esta generalmente de parte del primero. Ademas intenta que sus subordinados o seguidores sepan distinguir entre los 2 lados y se unan al primero.

Puede haber autoridades buenas y malas pero una buena autoridad siempre será la que este del bando de los buenos.

En México hay muchas autoridades, que van desde nuestros padres en el ámbito del hogar nuestros maestros en el ámbito de la escuela y la policia y nuestros gobernantes, en el ámbito de la ley.

Por ultimo mencionar que no todos pueden tener autoridad, es algo más complejo que solo dar ordenes sin ton ni son.
