Hobbies:
Leer
Jugar Videojuegos
Hacer ejercicio
Ver series y peliculas


Materias:
Historia
Quimica
Matemàticas
Programaciòn


Estudiante:
Respeto al maestro
Orden en sus trabajos
Dedicaciòn en sus trabajos
Respeto hacia los compañeros


Profesor:
Respeto al alumno
Profecionalismo en su trabajo
Puntualidad en sus clases
Encargarse de enseñar


Valores:
Responsabilidad
Honestidad
Respeto
Obediencia


Responsabilidad:
Es necesario que todo estudiante sea responsable no solo en los estudios, si no tambien en la vida. Ya que la responsabilidad es encargarse de resolver problemas y saber sus consecuencias.
Es comprometerse y cumplir esa promesa. Por eso pienso que la responsabilidad es uno de los valores màs completos.
Una persona responsable siempre sera objeto de admiraciòn y respero, ademas en cualquier lugar se le abriran las puertas.
