Autoridad:

Autoridad hace referencia a el cierto estatus que tiene una persona respecto a la sociedad. La autoridad es comunmente conocida como aquella persona a la que se le tiene respeto, y generalmente es muy conocido en un entorno social.
Un claro ejemplo de una persona con autoridad podría ser nuestro presidente de México, el cual tiene un cargo superior al de cualquier persona en nuestro país, por lo que nos dirigimos con respeto hacia él.
La autoridad es ese privilegfio de sobresalir ante la sociedad y ser reconocido por ella.