Autoridad

Para mí la autoridad cumple un rol muy importante en la sociedad ya que es la que ayuda a regular el comportamiento de las personas en la sociedad.
La autoridad manda y gobierna, yo la asocio con organización, con poder de desición sobre algo o alguien.
La autoridad la ejerce alguien que domina y que se encarga de que lo que decida se cumpla y se respete.
Por ejemplo, la autoridad en mi casa es mi mamà, ella es la que toma desiciones importantes, se encarga de que se respeten y que se cumplan, como por ejemplo, mi hora de llegada cuando salgo de noche.
