-Hobbies
    1.- Investigar mis cuestionamientos (Aprender cosas nuevas).
    2.- Crear tecnología.
    3.- Ver cómo es mi rendimineto y hacer cosas diferentes.
    4.- Hacer deporte.
    5.- Leer cosas no relacionadas con la programación.

-Materias
    1.- Programación (OOP, Web, Mobile).
    2.- Redes de datos.
    3.- Matemáticas.
    4.- Física.

-Estudiante
    1.- No quedarse con lo que enseña la escuela y buscar más allá.
    2.- Ser autodidacta.
    3.- Tener pasión por lo que hace.
    4.- Tener proyectos personales.

-Valores
    1.- Respeto.
    2.- Honestidad.
    3.- Tolerancia.
    4.- Responsabilidad.

HONESTIDAD
Para mí, la honestidad es aquella característica de un individuo el cual muestra, dice y piensa de manera clara y concisa, 
no dice mentiras ni cosas que el/ella realmente no cree/piensa.
Para mí, es una característica clave, ya que no sólo es lo que se dice a otras personas, 
pero también es indispensable para que no nos engañemos a nosotros mismos, 
ya que si ni con nosotros mismos somos honestos es muy posible que no crezacamos como personas.