
Jose Luis Martinez Enciso

Hobbies
    - Escuchar musica.
    - Jugar basketball.
    - Ver series y peliculas.
    - Salir con familia y amigos.

Materias
    - Programacion
    - Matematicas
    - Ingles
    - Sistemas operativos


Estudiante
    - Hacer tareas.
    - Tomar notas.
    - Repasar apuntes.
    Ser responsable.

Profesor
    - Buena Explicacion.
    - Apoyo al alumno.
    - Escuchar alumno.
    - Respeto y Tolerancia.

Valores 
    - Responsabilidad.
    - Respeto.
    - Amabilidad.
    - Tolerancia

Escrito sobre el valor de la Responsabilidad.

    La Responsabilidad es un valor de mucha importancia en las 
    personas ya que muchas actividades dependen de este valor.
    La Responsabilidad es esencial en la vida cotidiana para 
    realizar las actividades diarias con calidad y siempre 
    haciendo lo correcto. 

    Considero a este valor como uno de los mas importantes ya que
     influye en absolutamente todo, y como dijo el Tio Ben:

        " Un gran poder conlleva una gran Responsabilidad ".
