Yerania Lizbeth Rivera Maria

Hobbies: Ver series y películas, salir con mis amigos, natación, leer

Materias: Programación, fundamentos de redes, filosofía, ingles

Estudiante: Responsable, respetuoso, atento, constante

Profesor: Responsable, gustarle la materia, respetuoso, comprensivo

Valores: Responsabilidad, respeto, honestidad, tolerancia

RESPONSABILIDAD

Personalmente considero a este valor como el mas importante de todos, pues esta
relacionado con muchos otros y con muchas de nuestras conductas tanto individuales y hacia los demás.
Ser una persona responsable implica muchas cosas, abarca comprometerse contigo mismo o con los demás y no fallar, ser cumplido y hacerte responsable de cualquier situación que llegue a ocurrir, sea buena o mala.
Considero muy importante el hacernos cargo de nuestras acciones y aprecio la responsabilidad y compromiso que tengan los demás, tanto en la escuela como con amigos y personalmente.
