"Autoridad"

Es la caracteristica que tiene o adquiere una persona bajo alguna circunstancia o tambien puede clasificarse como un adjetivo que describe la personalidad de alguien.
Por ejemplo, puede ser algo que adquieres al estar bajo cierto trabajo o puesto administrativo como los policias, militares, etc, a los cuales podemos ver en las noticias que se refieren a ellos como autoridades. dando a entender que son personas respetables debido a su trabajo y que, de ser necesariom, debemos acatar ordenes que nos den.
Tener autoridad puede ser usado para describir a alguien de caracter fuerte y que puede mandar a las demas personas facilmente, pues lo o la respetan.
Opino que la autoridad es algo que ya sea por cualquiera de las dos maneras, es algo que se gana ya que la gente confia en ti y por lo tanto no hay que abusar de esta, hay que usar la autoridad que tengamos para el bien y beneficiar a los demas. 
