La autoridad es la capacidad que tiene alguien para dar ordenesa otras personas. 
Alguien que tiene autoridad es capaz de manejr gente, mover masa, sin embargo
alguien que no tiene autoridades una persona a la cual no le hacen caso y lo ignoran si llegara a pedir algo o dar alguna orden.
El ejemplo mas cercano que tengo con la autidad es mi padre, el es alguien que si puide algo en la casa lo hacemos, tampo llega al punto de ser
autoritario porque siempre o casi siempre nos pide nuestras opiniones a la hora de tomar decisiones. 
Se necesita ser alguien de mucho respero para tener autoridad porque sino los demas se van a burlar de ti.