José Enrique Ruvalcaba Segura

Hobbies:
Escuchar música,
Leer,
Jugar videojuegos,
Tocar guitarra.

Materias:
Física,
Programación,
Geografía,
Filosofía.

Estudiante:
Dedicación,
Disciplina,
Pasión,
Empático.

Profesor:
Comprometido,
Retroalimenta,
Empático,
Experto.

Valores:
Respeto,
Justicia,
Solidaridad,
Honestidad.


Respeto:
Es la capacidad de dar libertad de todo tipo a las personas o animales. Es tolerar, no discriminar ni hacer menos a los demás. Dejar que los demás tengan y ejerzan su propio criterio, sin desvirtuar o denigrar a alguien. Es permitir la libertad de expresión y la confianza entre individuos de mismos o distintos orígenes, diferentes creencias o ideales. El respeto es un valor que permite una convivencia sana y en paz entre todos los seres vivos que habitan la Tierra.