Autoridad

Es un concepto que se refiere a algo o alguien que impone respeto, y su decisión o palabra tiene cierto nivel de importancia, si no es que el máximo, es decir, puede dar órdenes y éstas deben ser acatadas por sus subordinados. 

Así una autoridad debe ser alguien que lidere a favor de un objetivo, en el cual su palabra debe ser obedecida, ya que las decisiones que una autoridad dé y ordene supondrán cierta verdad, experiencia y sabiduría, por lo cual, basado en los anteriores aspectos, la autoridad tendrá un mayor nivel y/o rango respecto a otros. 

Esto le da capacidad para comandar y trabajar a favor de cierto aspecto o situación, la cual se conducida bajo términos legales y éticos en todo momento. 
