Luis Alexandro Salas Chávez  10/06/2019

La autoridad es una figura de un nivel especializado o mayor al rango en el que nos encontramos, la cual cuida y toma desiciones en cuanto a una sociedad o un conjunto de personas.

Por lo general a una figura de autoridad se le debe respeto, ya que este ve por sus menores y de debería de preocupar por el bienestar de los mismos.

Gracias a estas figuras es que se mantiene cierto orden en la sociedad, claro esto implica el que la autoridad haga o realice de una manera adecuada su trabajo.

Para ser una figura de autoridad se tiene que estar vinculado con el área de trabajo en la que se ejerza.

Un claro ejemplo de esto podría ser un maestro en un salón de clases, ya que es quien marca el orden dentro de, pero los maestros tienen otra figura de autoridad, que es la dirección y esto sigue creciendo para poder llevar un control y mantener el orden.
